si te digo que el rubio es el justin
bieber de youtube
cómo te quedas si es un fanboy
seguramente vendrás a los comentarios a
decirme que si soy un envidioso que si
soy un hijo de [__] y mil cosas más pero
sabes cómo me quedo yo
pues como visteis en mi vídeo anterior a
las niñas de 12 años les encanta
escribir historias eróticas sobre sus
ídolos y esto sinceramente me da asco no
entiendo la motivación ni la necesidad
de [__] y ponerse a escribir este tipo
de tonterías y ponerse a chorrear como
si los seis cuando coges una manguera la
abres al máximo y la dejas suelta que
hace así pues lo mismo hacen las niñas
pero bueno os pongo situación esta es
una historia que hizo una monja bragas
de rubios tenía muchos capítulos y bueno
una locura total que al final se acaban
enrollando en la cocina abel rubios una
pasada era como una mujer en la cocina
sabes que luego una cosa es también de
manchester así que voy a leer un trocito
que personalmente me encantó me encantó
me puso aquí la gallina a empezar
entonces fui a la cocina y de repente me
di la vuelta y ahí estaba el detrás mío
mirándome y se me acercó y me cogió del
cuello
endesa besar suavemente en el cuello
valga la redundancia
le cogí y empecé a esa suavemente y cada
vez más salvajemente entonces me agarró
del culo y me subió encima de la
encimera allí me quité la camisa
quedándome en sujetador yo le quité la
camisa para ver la red no de otra vez y
nos empezamos a saludar a besar
salvajemente de repente me el rojo y en
las 845 y claro me paré de chocar
métrica que estar en casa y me tenía que
ir ya entonces el empuje y le dijo la
mente un pico sus labios
qué [__] hace esto aquí para que lo
entendáis ya ni slavia de rubio pero la
novia real la de la vida real aunque no
se llama ya ni realmente pero lo
alucinante es que la niña que escribió
esta historia sabía quién es esta
muchacha lo cual es alucinante porque
casi nadie lo sabe y de hecho el rubio
se esfuerza mucho en ocultarlo me
pregunto hasta qué punto haber
investigado esta niña para saber esta
parte de la historia pero bueno
continuemos me di la vuelta y lo primero
que hice fue asentar la un puñetazo en
toda la tripa tal cual para que veáis la
locura de la niña que encima de que se
se está enrollando con un tipo que tiene
novia lo primero que hace es [__] y
darle un puñetazo en la tripa a la novia
cómo te quedas alva dos puntos que
supones como la amiga style entre
paréntesis tu nombre parte [__] dijo
mientras me agarraba ya ni dos puntos
mira es que me cae en todo debe avanzar
qué [__] tienes de quitarme a mi
novio las cosas no estaban como para
seguir siéndolo ya ángel dos puntos ya
ni tranquilízate chiki dijo de arandela
rubén 2 puntos estás bien me dijo
abrazándome yo dos puntos cariño que
guarda eres ello que guarrilla que eres
encima de que eres tú quien le da un
puñetazo en la barriga y teorías con su
novio coges y te ponen allí está
[Música]
mereces morir ya ni dos puntos pues mira
ya desierto pero te he tocado dijo
guiándome el ojo yo dos puntos pero me
discrecional yo para el sprint cuento en
el vídeo [__] vasco ya ni dos puntos
vale pero comete volver te juro que te
reviento no entiendo nada sinceramente
no entiendo nada no ven dos puntos bien
ya puedes irte ahora es realmente
seriamente acojonante el que pone los
cuernos aquí es el rubio pero quien se
lleva la humillación es la novia cornuda
y la otra sigue con el casco ella cogió
y se marchó rápidamente llegamos a la
parada y robert me cogió el brazo me
aparto de aquí los dos y me dijo nube en
dos puntos no tengas miedo no te voy a
hacerlo yo dos puntos sí creo que me
toques mi país propio mi padre es
policía mi tío es rico mi hermano te va
a matar tengo un amigo en río bueno lo
típico rubén dos puntos uno pues sólo lo
sabía dijo sonriendo yo dos puntos bueno
estoy jugando el bus dije mira
válgame la redundancia otra vez rubén
dos puntos al final todo amigos aliado
con banfield yo dos puntos y el sabor
dije mirándoles mientras salían ese esa
combinación de tiempos en una sola frase
épica rubén dos puntos sí ja ja
sí
como te la das dijo riéndose yo dos
puntos muchísimo entonces se paró el bus
y rubén me dio un pico se me lanzó para
guiarlos pero yo pasé porque se ha
involucrado en ese momento después de lo
ocurrido no tenía muchas ganas los
[__] subimos al bus y nos marchamos
el trayecto del bus rubén me mandó un
what's up conversación de what's up
rubén 2 puntos o las clases sin que esta
frase por cierto no es de rubios por
mucho que siempre ya veis en decirlo no
este estudio dos puntos para aburrirme
el busito noventas puntos pasó de los
dos puntos pues el vídeo no un rubio
niño sí
estruch lovers sinceramente casi nunca
minutos los [__] [__] pues empieza a
verlos a día que se alojó por cierto
antes sálvame dijo que había estado
saliendo con un chico y no quería es
volver a que te pasará lo mismo nada
bueno mando un beso
putin cuando la conversación de whatsapp
me despedí de alba y marché para casa
para casa otra vez esta chica tiene una
especie de manía con los paras no es
posible no puede en su universo no
existe esa palabra para eso es una
pesadilla para ella que poner para allí
estaba mi hermano iker esperarme para
decirme algo fijo no algo que se mueva
algo fijo y quier dos puntos no sé qué
ponen que vamos ponerla este porque ha
estado con louis hoy quien yo como lo
sabéis por su twitter
dije mientras sacaba el móvil y miraba
su twitter que decía con independent a
robar tu nombre de twitter
muy épico el consigues que el lector
entre en la [__] novela lo prometo
debería dedicarte a ser escritora así
jaja ya ves qué suerte que tengo me metí
ignorándole y me metí a mi cuarto
válgame la redundancia por cuatro mil
por favor niña aprende a poner las
mismas palabras cuatro veces seguidas la
misma pudo 15 y me puse el pijama y fui
a youtube y me su vídeo y después de eso
me metí a la cama esperando que se
afectara y no se me afectaba otra es la
abundancia y tampoco el twitter pero
tenía sueño y decidí poner algo en
twitter puse quiero saber de ti después
llegó mi tía la cama a dormir sin saber
que algo extraño impuesto valor añadido
a ocurrir esa noche punto punto punto
punto punto punto punto punto punto
punto punto montoto multivu.com punto
punto botón botón punto por punto
fin de la historia porque después de
estar on play se metió con ella y la
niña huyó corriendo de esta vida y borró
su historia de la red
[Música]
increíbles hechos amigos míos increíbles
que puede motivar
[Música]
una niña a escribir a esto sí señor
escalofriantes hechos
[Música]